이제야 알았어요.
당신이 옳았다는 것을...
마음보다는 돈이죠.
저 고양이 배고픈가 봐요.
어릴 적 집에서 키웠던 고양이도
저렇게 울곤 했죠.
생선이든 뭐든 먹이를 줘야겠네요.
????
'아깝게 뭐 하는 거야
그만둬. 그만둬.'
'그만들 둬!'
'먹을 것도 없는데
왜 고양이를 데리고 온거야'
'내가 어떻게 알아요'
'당신이 옳았어요.
마음보단 돈이겠죠.'
여러분, 오늘 손님수는
X석 만석, C석 만석...
우오하루 부지를 노리는 게 누구라구?
신용금고에 손을 써
압력을 넣었나 봐.
굉장한 정보잖아, 누구한테 들은 거야?
가츠야씨와 하나부사씨에게.
어제 밤에 만난 거야?
그보다 오오스케씨의
오오하루는 어떻게 되는 거야?
선배! 안녕하세요
/ 안녕!
선배, 뉴욕에서 쇼핑하기 위해
휴가낸 것 아니었어요?
비행기 시간 맞춰서 그 사람과
뉴욕에서 만나기로 했어
너, 히가시주죠씨에게 받은 티켓을
환불해서 챙기려고 하는 거지
들켰네.
이걸로 이 달 카드대금하고 집세는 해결.
럭키.. 팀장님! 안녕하세요~~
사쿠라코씨, 휴가 반납했다고.
이렇게 열심일수가..
식사 아직이에요?
/ 고마워
히가시씨하고 공항레스토랑에서 먹었는데
크로와상하고 샐러드만 먹어서..
식욕이 잘도 나네요.
사쿠라코선밴 아무렇지도 않나요?
우오하루를 헐고 거기에 지은 병원의
원장부인이 된다는 것이...
아무리 선배라도 조금은 양심에 걸리지 않나요?
별로 그런 거 같지도 안네요..
선배! 너무 삐뚤어졌어요.
사쿠라코!
아까부터 우동을 먹고 있는데, 맛있어?
/ 응
그렇지, 그러니까 잘 생각해봐.
히가시주죠씨하고 결혼하면
이런 건 평생 먹지 못할걸..
혹시나 먹게 되더라도 몰래 먹어야 하는데,
그런 거 싫지 않아?
평생 컵라면 밖에 먹을 수 없는 인생보단 훨씬 좋아.
행복은 돈으로 살 수 있는 거야.
뉴욕
이렇게 스타일 좋고
아름다운 일본여성은 처음입니다.
예식은 언제죠?
다음달입니다.
동경에서 크리스마스 밤에.
너무 멋지군요.
분명 두 사람은 행복할 겁니다.
Thank you.
부탁합니다.
다른 곳은 전부 거절당했습니다.
이제 여기밖에 없습니다.
그렇게 말씀 하셔도, 저희로서는..
부탁드립니다.
이해해 주십시오.
어서오세요.
앉으세요.
얼마 필요하세요?
3만엔인가요?
3천...만엔...
역시 어느 곳도 해주지 않는다고..
나도 힘써 봤지만,
히가시주죠쪽은 신용금고에서도 큰손이라
우리가 손 쓸 상대는 아니야.
그러면 우리 집을 저당 잡을까 생각하는데...
사쿠마! 자네야말로 친구다.
사쿠마!
그런 제의는 받아들일 수가 없어.
거절하겠어.
그게, 어떻게든 해보고 싶지만,
이 집 살 때 받은 대출이 너무 많이 남아서
어떻게 할 수가 없네. 미안해, 오오스케..
하지만 대출금 상환기간까진
아직 일주일이나 남았잖아요.
그때까진 좋은 아이디어가 떠오를지도 모르잖아요.
자- 맛있게 식사하고 힘내자구요..
미안, 배달이 남아서..
이렇게 된 이상, 가게 문 닫을 때까진
손님들이 싱싱한 생선을 먹을 수 있게
최선을 다해야지.
들었어, 사쿠마?
자네가 희망이었는데... 왜 그 모양이야!
바보, 너 역시 아무런...
샴페인 거품 속에는
행복의 신이 산다고 해요.
나에게 행복의 여신은...당신이야.
축하합니다.
/ 고맙습니다.
오! 싱싱한 도미군.
/ 아카시입니다.
말로 치면 서러브레드.
우리 서러브레드가 내일 경주에 나간다고.
그런데 역시 안될꺼야.
그 녀석 때문에 얼마나 많은 손해를 봤는지...
여보, 오오스케씨 바쁘니까 붙들지 마세요.
알았어.
/ 수고했어요.
혈통도 좋고 다리도 튼튼해서
목장에서 한 눈에 반해
3억이나 주고 샀는데.
에- 말 한 마리에 삼억...
최고의 마구간에 일류 조련사를 붙이는데만.
몇 억이 들었을 텐데.
어쨌든 경주에 나가면
6할 이상 승률을 갖는 말인데.
그런데 지금까지 네 번 나와
한 번도 우승을 못했으니...
내일 경주도 어렵겠지.
60퍼센트 승산 있는 말이
한 번도 이기질 못했다고...
그렇다면...
역시 안돼겠지.
내 계산대로면..
그러니까, 6할이라...
그렇게 좋은 말이 다섯 번 내리 진다면,
영점...아니지 일 퍼센트니까...
그렇다면 우승할 확률이 구십 구 퍼센트..
오오스케, 뭘 중얼거려..
그 말이 우승한다는 계산이 나오는데요.
설마, 수학과 경마는 다르다고.
하긴 그렇죠. 죄송해요, 쓸데없이..
다녀왔습니다.
어서와라.
이거, 생선 판 돈이에요.
아- 이런 고스케씨에게 받는 거 잊었네..
역시 네가 삼천만 엔이란
큰돈을 만든다는건 무리겠지?
왜 그래요?
그냥 머리가 조금 아픈 거뿐이야.
괜찮아요?
걱정 안 해도 돼.
어서 밥이나 먹어.
내일 한 번 더 신용금고에 가서
이야기 해 볼께요.
엄마도 고민하지 마세요.
잘 먹을게요.
/ 그래.
조금만 더 기다려 주실 수 없으신 가요?
가게가 없어지면
다시 일어 설 기회마저 없습니다.
어쩔 수 없군요.
우리로서도 삼천만엔을
마냥 기다릴 수만은 없으니까요.
내용증명도 이미 보내드렸죠?
기한은 앞으로 5일입니다.
좀, 상담할 일이 있어서...
저기 오네요.
어제, 도미값 50만엔.
이게 뭡니까?
도미값이라니까.
도미는 5천엔인데요?
그러니까 그 5천엔으로 어제 마권을 샀거든,
그런데 한 번도 우승 한 적이 없던 단디블랙이
5번 경주에서 일등으로 들어왔지 뭔가.
자네의 계산이 맞았네
이렇게 큰돈을 만져본게 몇 년 만인지...
머리 아픈게 싹 가시는걸.
다음 번 레이스는 주말에 있는데,
이번에도 손해만 끼쳤던
다른 말이 뛰거든..
요녀석은 2년전 데뷔전에서
2등으로 들어온 것 빼고는
선두 그룹에도 끼지 못했어.
역시 무릴까?
그 말에 관한 데이터를 얻을 수 있을까요?
가지고 왔지.
여기. 주말에 경마장 안의
마주지정석에서 만나자고.
요번엔 몇 퍼센트?
감사합니다.
피로연에서 입을 옷을
너무 많이 산 거 아닌가요...
피로연에 나타날 당신 모습을
보는 것만으로도 난 행복해..
저도 너무 행복해서
무서울 지경이에요.
무서운 여자야, 사쿠라코
저렇게 달라붙어
비행기표 값까지 챙기다니.
후루룩 후루룩 라면 먹는 모습을...
언젠가 히가시주죠씨 앞에서
가면이 벗겨질 날이 올 거야..
언젠가 반드시 벌받고 말 거야.
그렇지 않으면 오오스케씨만 불쌍해
그럼, 그럼.
전 여기서. 아직 미팅이 남았어요.
그럼 물건은 집으로 보낼게.
기분 최고.
막상 결혼이 다가오니까
괜히 기분이 가라앉는걸.
무슨소리야?
히가시주죠씨에게 불만이라도 있는거야..
뉴욕에서 함께 보내더니,
이상한 점이라도 발견했어요?
전혀. 히가시주죠씨는 원하는 건 다 사주고,
사람 역시 좋기만 한 걸.
그런데 점점 기분은 가라앉기만 하지?
이제야 사쿠라코가
원래의 모습으로 돌아오는 거야.
말하자면 남을 불행하게 하면서
행복하다는 게 양심에 찔리는 거지
무슨 소리하는지 모르겠네.
오오스케씨를 불행의 늪에 빠트렸잖아요.
그렇군, 겨우 알거같네.
이젠 알 거 같아요?
이런 게 marriage blue(결혼전 우울증)라는 건가봐.
엉?
결혼을 앞 둔 여자라면
누구나 한 번은 겪는 일이라고.
자기가 선택한 사람보다 더 부자가 있는 건
아닐까하고 망설이다 blue가 되는 거지..
그런 의미가 아닌데..
이럴 때는 미팅이 최고지..
난 절대 안가요.
어머, 안갈꺼야? 안가?
가야지.
그래야지.
안녕하세요?
어, 쿠와카미씨. 안녕하세요?
가게가 걱정돼서 와 봤는데,
수학 공부하고 계시는군요..
이봐, 부탁이니까
방해하지 말아 줘.
어머- 그랬군요.
제가 걱정한다고 해도
방해 밖에 안 되는군요.
혹시라도 제가 오오스케씨에게
도움이 되지 않을까 했는데..
별로 도움이 안되겠죠?..
알았어요, 돌아갈게요.
에, 에?
자, 마셔요. 마셔. (????)
제복 입은 모습도 좋지만
오늘은 특별히 더 멋지시네요.
오늘은 왠지 특별한 한 사람을
찾을 거 같은 생각이 들지...않아.
뭐 오늘은 영 기분이 나질 않아.
결혼 앞두고 미팅이라니...
말이 되는 소리야?
할 수 없잖아.
그렇게 시작했으니까.
그 동안 걱정을 많이 끼쳤지?
마지막이다 싶던 우오하루에도
희망이 조금씩 보이기 시작했어.
그 조그만 희망이라는 게 설마...
설마 맞으리라고 생각하는 거야?
오오스케씨, 언제부터 경마 시작한 거예요?
내일 레이스에서 한 번 더 대박이 터지면
빌린 돈은 전부 갚을 수 있다구.
이 방법밖엔 없어...
우오하루를 살릴 수 있는 방법은...
그러니까...
괜찮다니까.
확률적으로 승산이 있어, 절대로
무슨 말 좀 해보라구..
오오스케, 어떻게 경마를 생각한 거야?
역시 수학공부를 괜히 한 건 아니군.
네가 선택한 길이야,
난 말리지 않겠어. 해봐
선택한 길에 망설임은 필요 없지.
망설임은 필요 없고 말고.
왜 안 된다는 거죠?
겜블로 한 방에 해보려고 하다니,
언제부터 이렇게 약해진 거야.
원리원칙대로 사는 녀석인데...
말리는 게 좋겠죠?
한 방을 꿈꾸는 사람에게 말이 먹히겠어?
그만큼 절박하단 증거겠지.
오오스케씨, 내일 몇 번째 경주예요?
응원할께요.
고마워요.
어머, 카츠야씨. 오늘 밤은 좀...
바쁜가 보군요.
그냥 나미씨 목소리가
듣고 싶어서 걸었어요..
사실은 오오스케가 말이죠.
아- 죄송해요.
혼선이 생기네요.
다음에 다시 걸어 주세요. 그럼...
여보세요. 음, 나야.
지금 사쿠마씨 집에 있는데..
저녁에 우리 집으로 오지 안을래?
물론이지, 갈게.
자- 그럼, 이따가 데리러 갈게.
그런데 나미씨 지금 어디야?
응, 알았어. 이따 보자구..
나미씨?
나미씨라면, 말수가 적고 순진해서
러브호텔 근처에도 가본 적이 없는
그 나미씨는 아니겠지?
분명 아니겠지?
어~~~, 병원에 있는 나미야마예요.
그렇겠지, 안심이야.
여보세요?
사쿠마에요.
어머, 사쿠마 선생님!
지금 그룹 미팅인가요?
어떻게 아셨어요?
괜찮은 사람 한 명 잡았나요?
아니요, 별로 쓸만한 사람이 없네요.
우리 어디서 만날까요?
좋지요.
지금 당장 다섯 명이 달려갈께요.
그쪽은 의사선생님들인가요?
미팅이 아닙니다.
중요하게 할 이야기가 있어서...
에?
우오하루나 오오스케도
이대로 두었다간 파멸입니다.
구할 수 있는 건, 당신뿐이에요.
히가시주죠 그곳에
병원을 세우는 걸 막아 준다면...
그건 무리예요.
왜 제가 그 사람을
구해내지 않으면 안되나요?
사쿠라코씨도 오오스케에게
몇 번인가 도움을 받지 않았나요?
전에, 후토우카에게 괴롭힘을 받았을 때.
(???)도 그렇고요.
그건 그녀석이 아무것도 바라지 않고
하고 싶어서 했던 것이니...
할 이야기는 그것뿐인가요?
그 사람일은 저하고는
아무 관계도 없는 일이에요.
게다가 그곳에 히가시주죠츠카사 병원이
세워지는 건 저의 행복이기도 하죠..
말 할 상대를 잘못 골랐군요..
그럼...
내일 오오스케는 도쿄 경마장
마주지정석에 갈 겁니다.
마주지정석?
그 녀석 경마에 우오하루의
운명을 걸 생각입니다.
알았습니다. 저도 가겠어요.
에?
죄송했어요.
제가 사쿠라코 선배를 오해했었나봐요.
오오스케씨를 응원하러 급히 달려와 주고
우리들까지 불러 주다니...
역시 사쿠라코에게도 따뜻한 마음이 있었어.
우오하루의 운명을 건 레이스,
죽을힘을 다해 응원할게요.
응원? 누가 그런 소리를 했어.
아니었어요?
마주지정석에서 경마를
볼 수 있는 절호의 찬스잖아.
평생 마지막의 기회일지도 모르잖아
에? 오오스케씨 응원하러 온 게 아니었어요?
말도 안 돼.
오늘은 기다리고 기다리던
마주들과 미팅이라구.
여기 7층에 있어서 전체를 한 눈에 볼 수 있어.
기다리고 있었어요.
사쿠라코씨, 기타 등등씨...
모두들 무슨 일로..
전부 오오스케씨 여자친구?
예-
귀엽구만, 자- 자- 들어들 갑시다.
지정석으로..
대단해!!
여기가 마주지정석이군요.
일반석과는 비교가 안되네.
오~ 스튜어디스시군요.
과연 아름다우시군요.
경마장에는 자주 오십니까?
네, 가끔씩.
다음엔 제가 초대해야겠군요.
어떠세요?
와~ 오늘 오길 잘했네요.
뭔가 좋은 일이 있을 것 같은 느낌이 드네요.
어쩌구 저쩌구.....
오오스케씨! 운명의 시간이네요.
/ 예.
우승배당이 2억엔!
대단하네요.
빨리 따라붙어.
힘내, 오오스케를 위해 달려, 달리라구.
좋았어.
고마워.
야-, 해냈어. 잘됐어.
럭키던?
심의? 도대체 무슨 심의야.
뭐, 어떻게 된거야.
심의?
말도 안 돼...
자네 계산대로 일등으로 들어왔잖아.
이게 신이 내린 대답이겠죠.
이미 결정지어진...
당신은 최선을 다했어요.
네.
오오스케씨, 큰일났어.
어머니가, 어머니가 쓰러지셨어요.
사쿠마! 상태는?
의식이 없으셔
단정할 순 없지만,
뇌경색이 틀림없어.
자네 좀 쉬지.
자네마저 쓰러져선 안되잖아.
사쿠마, 잠깐 어머니 좀 부탁할게.
가게에 가 보려고?
아니..
히가시주죠츠카사병원 짓는 준비가
순조로이 진행된다고요?
맨위층에 사쿠라코씨와의
신혼집을 설계하신다던 데 그런가요?
예.
지금 그 문제 때문에
그녀를 보러 가려고 해요.
그동안 병원일 잘 부탁해요.
다녀오십시오.
오오스케씨!
부탁이 있어 찾아 왔습니다.
많이 기다리셨죠?
내일이면 우리 가게는 문을 닫게 됩니다.
부탁입니다.
우리 가게 만큼은 빼앗지 말아 주십시오.
지금부터 반 년,
아니, 한 달만이라도
기다려 주실 수 없습니까?
그러니까 어머니가 회복할 때까지만 이라도..
그만 하시고 일어 나세요.
부탁합니다.
어머님이 병중이신가요?
예
그건 안된 일이군요.
우리 병원으로 모시고 오시면
제가 힘이 돼 드리겠습니다.
치료비랑 입원비도..
하지만, 병원 짓는 일은
아버지가 진행시키는 일일뿐 아니라,
주변 땅도 이미 계약이 끝난 상태에요.
그래서 계약을 백지로 돌릴 순 없습니다.
부탁드립니다. 그 가게만큼은 어떻게든 부탁합니다.
실례지만, 오오스케씨는
왜 그렇게 생선가게에 집착하십니까?
돌아가신 아버지가 남긴,
어머니에겐 둘도 없는 가게입니다.
저에게도...
들은 바로는 오오스케씨,
수학에 재능이 있어 MIT에
유학 갔던 경력이 있으시더군요.
그렇게 유능한 분이라면
재능을 펼칠 곳이 얼마든지 있지 않나요?
그렇게 하는 게 훨씬 나은 일이 아닌가요?
그렇게까지 가게에 연연하지 않아도...
그 가게는 돈으로 따질 수 없습니다.
아버지가 남긴 단 하나의 유산입니다.
나로서는 모르겠군요.
그렇군요. 미안했습니다.
여기까지 찾아와서
못난 모습 보였군요.
무슨 일로 오셨지요?
히가시주죠 병원 대신 병문안 왔어요.
뭐라고요.
그리고 오오스케씨에게 바보 같은 짓은
소용 없다는 걸 알리러 왔어요.
이런 여자가 있나..
오오스케는 당신 얼굴을
보고 싶지 않을 거라 생각하는데.
엄마! 죄송해요.
아버지가 남긴 가게를 망하게 한 건 나에요.
나 같은 놈이 자식이 아니었으면 좋았을 걸.
누가 그러더군요,
당신은 수학에서 도망친 패배자라고.
그 사람이 날 싫어하는 게
틀림없겠지만, 슬펐어요.
아버지가 돌아가시자
수학에서 벗어날 수 있을 거라 생각했어.
일본에 돌아와서 생선이나
팔며 살자라는 적당주의가
나 자신을 합리화시켰어.
이런 내가 아버지 가게를
이어받을 자격 따윈 없었어.
그래서 이렇게 돼 버린 거야.
무슨 일이든 대충
아버지 어머니의 소중한 가게까지
이렇게 만들고...
엄마! 정말 미안해요.
오오스케.
엄마!
잠깐만 기다려요.
사쿠마 불러 올테니까..
사쿠마!
유끼코씨!
와 주었군요.
유끼코씨, 거기 서 있지 말고 들어와요.
고마워요.
유끼코씨를 보는 게 삼 년만인가?
오래만이네요, 어머님!
앉아요.
오오스케에게 돌아와 준거군요.
정말 고마워요.
가게를 잃게 되어서
오오스케에겐 아무것도 남은 게 없어요.
돈도 없고 가게문도 닫게 되서
이제는 장사도 할 수 없게 됐지만,
유끼코가 돌와 왔으니 그거면 돼요.
세상물정도 모르고 제대로 하는 거 하나 없지만,
좋은 점도 있어요.
하나 뿐이긴 하지만. 안심해요.
오오스케 가난하지만
분명 유끼코를 행복하게 해줄 거예요.
돈으로는 살 수 없는 단 하나의 그것으로...
하나만 여쭤 볼게요?
만약 돈으로 살 수 없는
단 하나의 무엇이 있다면
그건 무엇인가요?
그거야 오오스케와 함께 있으면 알게 되요.
'엄마! 왜 고양이를 주어 온 거야?'
'배가 고프고 추운지 떨고 있었거든'
'갈 곳이 없어 미아가 돼서 울고 있었어.'
'우리가 먹을 것도 모자라잖아.'
'사쿠라코!'
'가난한 건 싫어. 난 부자가 될 거야.'
'돈은 중요한 거야.'
'분명 돈이 있으면 괴로운 일도
슬픈 일도 잊을 수 있겠지...'
'하지만 사쿠라코!'
'돈보다 훨씬 소중한 건 있어요.'
'세상 어디에도 팔지 않는 소중한 것.'
'분명 사람들이 태어나기도
전부터 찾고 있던'
'돈으로는 살 수 없는
단 하나의 무엇이 있는 거야.'
'몰라, 그런 거 난 몰라.'
오오스케씨가 오는가 봐요.
어머님, 이젠 괜찮아요.
이대로 안정을 취하세요.
사쿠마!
지금, 유끼코가 다녀 갔어.
에? 아, 그래요.
그 여자, 무슨 말을 한 거야?
/ 글쎄..
생각만 해도 무서워. 정말 악마같아.
모두에게 걱정만 끼쳤지만,
오늘로서 우오하루는 마지막이야.
할 수 없지 뭐
돈을 갚지 못한 나의 잘못이지.
하지만, 어머님도 회복하셨겠다
나쁜 일 만 있었던 건 아니잖아요?
이제 하나부터 다시 시작할거야.
하나가 아니라 영부터겠지..
사는 집도 없어지는거잖아.
내일부터 어떻게 할거야?
열심히 살 테니까,
걱정하지 않아도 돼.
자네가 그런 소리를 하면
점점 더 걱정스러워져.
나쁜 일 만 있는 건 아니잖아요.
지금부터는 좋은 일만 있을 거예요.
마리코, 아무리 그래도 그건 너무 낙관적이야
뭐, 바닥이니까
이 이상 나쁘게 되겠어?
카츠야! 언제까지 애들처럼 굴거야!
여기 맨 위층이 당신과 나의 보금자리야.
여기가 침실이고 여기가 거실,
요리를 좋아하는 당신을 위해
부엌은 대리석으로 넓게 만드는 건 어때?
아! 깜빡했다.
담금요리 전용으로 저장고도 만드는거야..
그렇지, 주말엔 홈파티도 열거니까,
거실이 40평 정도로는 비좁겠는걸.
벽 한 면은 창문으로 만들자구..
그쪽이 여기보다는 훨씬
야경이 아름다울 테니까...어때?
아직 설계는 바꿀 수 있으니까, 사쿠라코 생각도 말해보지..
한 가지 부탁이 있어요.
당신 부탁이라면 무엇이든지 들어줄게.
그 계획, 백지로 돌릴 순 없나요?
지금 뭐라고 했지?
죄송해요.
전 다이까이야마가 싫어요.
어디 다른 곳으로 안 될까요?
무슨...이제 와서
장소를 바꾼다는 건 무리야.
그렇다면 결혼도 없었던걸로...
알았어.
고마워요.
사쿠라코!
혹시 나까하라 오오스케 때문이야?
사쿠라코?
어머님도 오오스케씨도 힘내세요.
힘낼 수 밖에 없지요.
이거 맛있네요.
그래요, 내일도 만들어 올게요.
/ 고마워요.
안녕하세요.
/ 안녕하세요. 맛있어? / 응.
오오스케, 오오스케..
오오스케, 잘 들어.
지금 들은건데,
신용금고가 자넬 버리지 않았어.
조금 더 기다려 준데.
카츠야가 전해드렸습니다.
2차 가자구..
그런데 왜 갑자기 신용금고가
온정을 베푸는거죠?
왜긴 잘생긴 내가 강력하게
밀어 부쳤으니까.
그럴리야 없겠죠.
하나부사! 자넨 내 실력을 무시하는군.
뭐 하나 더 말한다면 히가시주죠 쪽,
자금이 바닥 났다든가..
일리있군.
그렇지 않다면 그렇게 땅을 사려고 했는데,
쉽게 물러나진 않았겠지.
어쨌든 너무 잘됐어요. 그렇지요? 오오스케씨?
오늘은 아침까지 마시는거야.
난 엄마한테 가봐야 되는데.
이렇게 취해서 병원에 들어 갈 수 있을까?
괜찮아요, 괜찮아. 자, 가요.
어? 사쿠라코씨.
사쿠라코씨! 안녕하세요?
오늘 우오하루가 다시 살아난
파티를 하는 중이에요.
우오하루를 다시 할 수 있게 됐어요.
신용금고가 호의를 배풀어 기다려 준데요.
그래요? 그럼.
잠깐 기다려요.
하나 물읍시다.
왜 히가시주죠가 물러난 거지?
난 아무것도 몰라요.
당신, 히가시주죠 사람이잖아요,
그런데 아무것도 모른다니.
혹시 히가시주죠가 위태로운 거 아니에요?
당신도 모르는 사이
병원이 기울고 있는 거 아니요?
악마, 악마!
모두 취했나봐요.
그런거 같군요.
어쨌든 가게를 계속할 수 있게 됐으니까,
생선이 먹고 싶으면 언제든지 오세요.
싸게 드릴 테니까..
무슨 소리 하는거야.
저 여자가 올 리 없잖아.
언제까지 끌려 다닐 거야.
그렇지만 가난해도
성실히 살면 좋은 일도 있네요.
신용금고와 모두의 덕분이에요.
버리는 신이 있으면 구해주는 신도 있네요.
그거 잘 됐네요. 축하드려요.
봤지, 당신 뜻대로는 안될걸!
못된 놈들! 벌 받을거야!
와- 말하고 나니까 속이 시원하다.
약오르지?